Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Жер бір жылдан кейін жойылады.➡
Кеңістікте шашыраңқы айдаһар шарларын іздеу үшін➡
Гоку, Транкс және Пан ғарышқа кетті. Дегенмен...>
Бинго! Бұл бағытты өзгертетін ракета ма?
Не? Түсінемін... Иә!
Бұл... Жарайсың ба, Транкс және басқалар?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Ғарыш кемесі ақауына байланысты үш адам мінген кеме➡
Мен Имегга планетасына апатты түрде қондым.＞
Уау!
Ах!
Energy Gil
Ух... Жасаңыз... Айдаһар радары...
Сандықтар. Иә?
Ах! Бұл біздікі!
Гил…
Ух... ғарыш кемесі.
Ха, жо... Мен қалжыңдап тұрғаным жоқ.
Сандық ата, мен сені қуамын.
А-а-а-а
Олай болса, маған қалдырыңыз.
Иә?
Телепортация... Телепортация, солай ма? Ах.
≪(механикалық дыбыс)
Иә?
Эй, сен! Гируру…
Айдаһар радары әлі ішіңізде болса, қайда барасыз?
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін. Оны бөлшектесем де, шығарып аламын.
≪ Гируру...｡ Міне, барамыз➡
Егер үндемеңіз. ≪ Гируруру...
(айқайлау)
Хехе, сен қалай ойлайсың?
Бұдан қашуға тырыссаң, қаша алмайсың.
Оның күші одан сайын артып барады.
Сандықтар, мынаны сақтаңыз. Оның қашып кетуіне жол бермеңіз.
А... А, түсіндім.
Мен қосымша уақытты жедім.
Ата, тезірек ғарыш кемесін қуыңыз.
Жарайды, онда мені ұстап ал.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Табылды
Гилл
Иә? Апыр-ай!
Иә, мен қазір сонда барамын.
Ауырды...
Ауырып тұр...
Не? Бұл мен бұрын болған жер емес.
Әй, ата, не болып жатыр?
Иә? Бұл біртүрлі...
Мен киді дұрыс таптым деп ойлаймын.
(Стефани) Сол сөзіңді қайтарып ал. (Сора) Ә?
Жарайды, қайталап көрейік.
Бұл – Огимотоя.
Иә? Сондай-ақ... мүмкін...
О... Мен мұны білдім!
Уау!
Уф!
Не болып жатыр? Мен телепортация жасай алмаймын.
Менің ойымша, солай.
Айдаһар шарының жасару әсерінен➡
Гоку-сан, мен енді телепортация жасай алмаймын.
Ол енді қиын уақытта пайдалы емес, ата.
Мен кемені көрмей қаламын. Мен оны бәрібір қуамын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Өйткені, бассейннен шыққаннан кейін керемет көрінесің.
≪(Шейла Гейл) Дон Кир мырза
Гейл-чан және басқалар. (Шейла Гейл) Ха!
Не болды?
Оны шығыс шөл далада күзетші тауып алғанын айтады➡
Ғарыш кемесі қалпына келтірілді, Дон Кир мырза.
Мен бұрын-соңды көрмеген кемеде➡
Ол белгісіз планетадан келген көрінеді.
Бұл маңызды емес.➡
Алтын заттар болды ма? Алтын заттар қандай болды?
Жоқ... Жоқ. Бұл әсіресе дұрыс.
Сонда экипаж ше?
Экипаж арасында кумир немесе биші ретінде➡
Ойын-сауық кәсіпқойына сатылатын сүйкімді қыз болған жоқ па?
Бізге ... бұл да бос қабық болғаны туралы хабарлама келді.
Сонымен қатар, тергеу нәтижесінде кеме сатуға жарамсыз болып шықты.
Егер солай болса, мен оны тез тастаймын➡
Сіз оны металл сынықтарына айналдырып, біраз ақша таба аласыз.
Га
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бірақ мектепке кешігіп қаламын, сондықтан соқпай кету дұрыс емес сияқты…
Сіз не ойлап отырсыз, ата?
Сіз дерлік ұсталып қалдыңыз.
Жаман Жаман Бірақ...
Солай болса да, бұл патша сарайы болғандықтан, олар жоғары дайындықта болды.
Бірақ біздің ғарыш кемесі шынымен де осындай жерде ме?
Мен олардың трейлердің ізімен жүргеніне сенімдімін.
Эй, Пан, сонда...｡ Бірақ неге?➡
Қызық, мұндағы патша кемемізді ұрлап кетті ме?
Енді...бәрі халыққа жалға беріліп жатыр➡
Ол көп ақша тауып жатқан болуы керек. Бұл дұрыс.
Егер сіз осындай ғажайып сарайда тұрсаңыз және соншалықты бай болсаңыз, неге ұрлық жасайсыз?
Бұл жерде бұл туралы ойлаудың пайдасы жоқ.
Біздің ғарыш кемесін қайтарып ал.
Бірақ ол соншалықты кең болса, мен іздеуді қайдан бастау керек ...
Егер бұл ғарыш кемесі болса, ол сонда болар еді. Иә... Иә?
Мына жерге қара. Иә?
Бұл рас.
Мен қазірдің өзінде атамын
Егер тапсаңыз, таптыңыз деп айтыңыз.
Айтайын деп едім, бірақ сен
Бұл жеткілікті. Just get the spaceship back no matter what.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз не туралы айтып отырсыз? Хахаха. (Сарбаздар күледі)
Уау!
Иә? (2-солдат) Иә?
Фу…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл жаман, біз онымен ғарыш кемесіне жақындай алмаймыз.
Мен сені жеңуім керек пе? Иә?
Егер сіз мұны істесеңіз➡
Сарайдың түкпір-түкпірінен сарбаздар жиналып, үлкен шу шығарады.
Барлығын күшпен шешу дұрыс емес пе?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Әзірге ғарыш кемесіне барынша жақындайық.
Содан кейін бос орынды пайдаланып, оны қайтарыңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах! (Магистраль/Таба) Тыныш!
Авдол мен басқалар… келе жатыр…
Хахаха, бұл қиын.
Әй, тапсырманы қабылдауға аз ғана уақыт қалды.
Кеттік. (Гоку сандықтары) Иә.
Ах, йотто
(жылау)
Тыныш! Тынш!
Иә
Фу…
Уф!
Жиру!
Иә?
There's an intruder. Бүлдіруші бар.
≪(Сурнай) Жоқ!
Ат!
Не істеу керек? Егер бұл орын алса➡
I'll take it back even if it's by force.
Бірақ сіз жаңа ғана мәселені күшпен шеше алмайтыныңызды айттыңыз.
Өйткені ол табылды, сондықтан біз бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Ата, сөзді жеке-жеке білмейсіз бе?
Торт банан торты? Эй, же!
Бұл әр жағдайда. Жетер, кеттік!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Ата, бар!
О!
Міне, бастаймын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә!
Әй, түс!
Иә? Эххехе...
Уау!
Не болып жатыр? (Soldier 1) It's an intruder, Mr. Gale.➡
They're trying to steal a spaceship.
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
Уау!
Move away, move away!
Таа!
Сандық ата тез мінеді.
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Pa... Pan Don't be so reckless!
Жүгіріп кетіңіз!
Ал егер сенің станың кішірейгендіктен күшін жоғалтса…
Иә?
Толқын!
Ой... уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә?
Жоқ, Сайян...
Уау! Жүгіріп кету!
Қақпаны жабыңыз!
(Дөңгелек/Гокудың ыңырсыуы)
(енеді)
Don't follow me, look!
Аха, ол жұмыс істеді.
Енді мен бұл планетаны тастап кете аламын.
Мен білмеймін. Ғарыш кемесі біреудің кесірінен➡
It was pretty broken.
Trunks is already mean.
(Trunks/Goku's laughter)
Эй, эй, эй, сен не істеп жүрсің?➡
Ғарыш кемесі ұрланып қана қоймай, док та жойылды.
Why are you paying so much money?➡
You guys think you're hiring bodyguards?
He's really incompetent.
және ол бұрын сарбаз болған.
Ah, I'm not talking about Dr. Regic.
I'm talking about these two idiots.
Кешіріңіз, Дон Киер мырза.
This useless thing! Various repair costs are ➡
Сіздің жалақыңыздан ұсталады.➡
So did you find out who the culprit was? (Шейла)... Иә.➡
It was caught on surveillance camera.
Who are these guys?
Білмеймін, бірақ ұрланған кеменің иесі шығар.
Мен кемені жөндеп, осы жерден қашуға бел байладым.
Солай ма?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! Бұл ұрлық! Мен мұны ұнатамын!
Ах
Hey, let's go quickly, Trunks.
Бір минут күтіңіз.
I need to check which parts are broken. Хмм...
Қазірдің өзінде! Уф, бірақ бұл жақсы. Бөлшектерді ауыстыру арқылы ғана жөндеуге болатын сияқты.
You destroyed it so spectacularly.
Wow... that was bad.
Sorry, sorry, let's go then.
Is grandpa really coming too? Spaceship, keep an eye on it
No, hey, I'm hungry. Мұның бәрі бар.
Жарайды. Егер сіз осында болсаңыз, келесі жолы ұрланады деп алаңдамайсыз.
Come on, come, come, come...
Иә 500 ойын
Маған қамқор болған сен бе? Рақмет…
Do you have enough money? I'm sure you'll be sprayed high again
Жақсы шығар.
Only buy what you really need
≪ Ағай, бөлшектерді беріңізші. (Дүкенші) Қош келдіңіз!
Ой... уау!
Не?
Мм... иә?
О... эй. (2-ер адам) А... анау жігіттер.
(Айқай)
≪(1-әйел) Уау, маған көмектес! ≪(3-ер адам) Қаш!
Хокс та керемет болды.
Сіз біртүрлі нәрсе жасадыңыз ба?
Анау қарт Паннан қорықты.
Сіз мұны істеу мүмкін емес!
Бұл... бұл... Гоку-сан Пан-чан!
Иә?
Не... Бұл не! Ах...
Бұл іздеуде жүрген хат, солай ма?
Неліктен, неге, неліктен бізді іздейді?
Ғарыш кемесін сарайдан қайтардық...
Міне! They weren't the ones who stole the spaceship.
Жалпы айтқанда, бұл фото мүлде ұқсамайды.
Хмф! Иә? ≪(полиция көлігінің сиренасы)
Иә?
Міне!
Біз не істеуіміз керек? Тек қаш
Полиция қызметкерін жеңу мүмкін емес.
Эй, күте тұрыңыз! (Полиция қызметкерлері) Тоқтаңдар, тоқтаңдар!
Полицейлер мені қуып келеді, тіпті жаңбыр жауып тұр, өте жаман
Why do we have to go through this?
Ғарыш кемесіне қайтайық?
Қайтсем де бөлшектерсіз жөндей алмаймын.
У...о, қарным ашты.
Тағы да ата... (Панның іші дірілдеп)
Жарайды, мен кешеден бері ештеңе жеген жоқпын.
≪ Гилуруру Гилуруру…｡➡
Гилуруру Гилуруру…
Бұл қазірдің өзінде тітіркендіргіш. Мені енді ренжітпе.
≪ Гил…
Бұл… бұл болуы мүмкін
Пан-чан, Гоку-сан, жасырын!
Иә?
Жарайды, асығыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Іздеу
<Ғарыш кемесін қайтарғаннан кейін сезінген жеңілдігім ұзаққа созылмады.➡
Таң атқанда зорлық жасаған қылмыскер іздеуде болды.➡
Гоку не істеу керек? Қашып құтылатын жер жоқ.>
Сәлем! Ора Гоку
Маған Дон Киермен тікелей сөйлесу керек.
Мойынды жуып, күт!
Эй, сендерді осы ғана қызықтырады.➡
There's a trick to this.
Next time “Dragon Ball GT”
"Мықты жігітті қара!! Оққағар Регик"
Әй, менің толқығаныма біраз болды!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Эгоисттік ойлау
♬ Кері нәтиже беретін нәрселер
♬ Бұл қарапайым, бірақ мен өмір сүргім келеді.
♬ Бүгіннен ертеңге дейін
♬ Сіз қоғамда не іздейсіз?
♬ Ол мені қуып кеткен шығар.
♬ Бір-бірімізді жай сөзбен түсіне алмаймыз
♬ Мен ренжіп, жыладым
♬ Қанша күрессең, соғұрлым күресесің
♬ Оңаша қыдырдым
♬ Сіз жалғыз емессіз
♬ Үмітке айналасың
♬ Тіпті қарсы соққан жел де қанаттарын қағады
♬ Күліп жүріңіз
♬ Бір болайық
♬ Екеуміз осы уақытқа дейін келдік.
♬ Өйткені бұл менің батылдығымның дәлелі
♬ Бұл өзгеретін дүниеде
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоқ. Қан тоқтамайды.
Көз алмасы жақсы сияқты, бірақ қабағымдағы ет ісіп кетті.
Уау~ Эчизен ауыр көрінеді~
А...
Така-сан!? Мықты болыңыз! Сіз қайтадан ауруханадасыз ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory